Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Kumpanya=
=Season 1=
(Hango sa nobela ni Xuan Se
na may parehong pamagat.)
=Episode 18=
Mabuhay ka Zhentian!
Para sa.
Hindi ka ba tumakas? Bakit ka bumalik?
Paano ako makakatakas?
Kami...
Magkaibigan tayo, 'di ba?
Kung wala ako, ang batong ito
ay hindi kumpleto.
Naubusan ka na ng panloob na lakas.
Pinapatay ka
ay kasingdali lang ng pagpatay ng langgam.
Maaaring wala akong panloob na kapangyarihan,
pero nariyan pa rin ang aking mga kakayahan.
Ngayon, kahit na kailangan nating mamatay,
sabay tayong mamamatay.
Huwag mo kaming lokohin.
Pagganap bilang bayani
may kaakibat na malaking presyo.
Xiaomin!
Su Beilu!
Hindi ikaw ang Sword Immortal.
Nakikita ko ang tunay mong mukha.
Sino ka ba talaga?
Dahil sa sitwasyon,
wala namang masama kung sasabihin ko sa'yo.
Hindi ako ang Espada Imortal.
Kaya kong mag-transform bilang kahit sino.
Kaya pala, niloko mo ako.
Hindi ikaw iyon
na nagbigay sa akin ng aking panloob na kapangyarihan.
Niloko mo rin naman ang lahat, 'di ba?
Ang panloob na kapangyarihang iyon
ay hindi sa iyo sa simula pa lang.
Sa pamamagitan lamang ng pagbabagong-anyo bilang
Sword Immortal
Kaya ko bang pilitin ang katotohanan mula sa iyo
para maghasik ng alitan
kabilang sa mga dalubhasa sa martial arts!
Bakit, ikaw...
kasuklam-suklam na magnanakaw!
Walang saysay ang iyong maliit na pagsisikap.
Iligtas mo.
Nang walang anumang panloob na kapangyarihan,
wala ka lang.
Hindi mo masasabing wala akong kwenta.
Wala kang kwenta, ganoon ka talaga.
Isa kang walang kwentang tomboy.
Hindi ka dapat nag-e-exist sa mundong ito!
Ano sa tingin mo?
Bubugbugin kita! / Bubugbugin kita!
Duwag ka, napakamahiyain
at takot sa matataas na lugar.
Hindi ka kailanman magugustuhan ni Min.
Duwag ka at sinungaling.
Hindi ako!
Ang hina mo talaga.
Hindi ako.
Kahit isang simoy ng hangin ay kayang tangayin ka.
Hindi ako!
Hindi mo man lang kayang ipaglaban ang sarili mo.
Duwag ka.
Manok ka.
Paano kaya ito nangyari?
Simula nang mapunta ako rito,
ibig sabihin hindi na ako natatakot.
Kahit ano pa man ang maging kahinatnan mo,
Ako pa rin kung sino ako!
Si Su Beilu ang matalik kong kaibigan.
Hindi niya ako minamaliit kahit kailan.
Magkapatid tayo habang buhay!
Maaaring magalit ang mga magulang ko,
pero mabuti naman ang ibig nilang sabihin.
Ang taong pinakamamahal nila
ay ako!
Maaaring kuripot ang tagapamahala,
pero gusto niya ang pinakamabuti para sa ospital.
Naiintindihan ko siya.
Mabait at mapagpatawad si Xiaomin.
Hindi niya ako kailanman hinamak.
Kung hindi...
Kung hindi, bakit naman ako
maiinlove sa kanya?
Gising ka na naman.
Espada na Walang Hanggan.
Patay na ba ako?
Oo.
Magkasama kayong namatay ni Long Zhentian.
Kaya...
Ikaw ba ang save point para sa larong ito?
Hindi ito laro.
Hindi ba?
Ano iyon, kung gayon?
Isipin mo na lang na panaginip 'to.
Isang panaginip?
Gayunpaman,
maaari mong piliing balikan.
Hindi, salamat.
Para sa akin, panalo at talo
hindi na ganoon kahalaga.
Iyon ay dahil may nahanap ako
mas mahalaga kaysa doon.
Siguro
Wala na akong silbi sa espadang ito ngayon.
Bawiin mo.
Aba?
Nakapagpahinga ka ba nang maayos?
Pasensya na.
Nakatulog yata ako.
Gaano katagal ako nakatulog?
Mga kalahating oras.
Alas-8:30 nang dumating ka,
at ngayon ay alas-9 na.
Kalahating oras lang?
Bakit pakiramdam ko ay
ilang araw na akong nakatulog?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Oo.
Napakahaba ng panaginip ko.
Nanaginip ako ng napakaraming tao
at mga kaganapan.
Boss, nasa panaginip ko rin kayo.
Ibig sabihin, nakatulog ka nang mahimbing.
Kaya...
Ngayong gising ka na,
Marami sa mga problema mo
ay nalutas na, 'di ba?
Siguro nga.
Boss,
Maggagabi na.
Huwag mo akong hayaang pigilan ka sa pagsasara.
Sigurado.
Salamat, amo.
Salamat.
(Inabandona)
Baka nasa sangandaan siya?
Hindi,
imposible.
Si Chun Ge ba 'yan?
Chun Ge?
Chun Ge!
Ano ang dahilan kung bakit kayo nandito?
Anong problema?
Bakit ang higpit ng yakap?
Saan ka ba nanggaling?
Oo, saan ka nagpunta?
Nakakatuwang makita kayo.
Nagkita lang kami hindi pa katagalan.
Ano ba ang meron sa nakakatawang tawa na 'yan?
Pati mga magulang mo tinawagan na rin ako.
Tinawagan ka ba ng mga magulang ko?
Nilaktawan namin
ang live performance para hanapin ka.
Dahil sa'yo,
hindi na rin nagpa-autograph si Xiaomin.
- Paano mo kami babawiin?
- Paano?
Anong live performance?
Anong sesyon ng autograph?
Ito.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
JC, ilang beses ko nang sinabi sa iyo.
Ang mang-aawit na ito. Kinanta na rin niya
ang mga paborito mong anime song.
JC?
Gusto mo rin ba siya?
Oo.
Gusto sana kitang bigyan ng sorpresa.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Napilayan ka sa bukung-bukong, 'di ba?
Nag-aalala ako na baka
hindi ka na makatayo nang matagal,
kaya sinabihan ko si Su Beilu na huwag kang abalahin
para makapagpahinga ka naman kahit papaano.
Sa susunod,
kailangan mo na talaga akong hilahin papunta roon,
ayos lang?
Hindi ako sapat na malakas para hilahin ka.
Kaya ko, pero inaasahan mo ba talaga
na bibilhan ka ng libreng tiket ng Xiaomin?
- Teka...
- Oo.
Hintayin mo ako.
Kung mayroon siyang ibang pagganap,
Bibili ako ng mga tiket para sa inyo.
Dapat tawagan mo muna ang nanay mo.
Sige.
(Iwan mo na lang kung
ayaw mong kumain.)
(Masarap ang lugaw.
Salamat, Nay at Tay.)
(Inabandona)
Mula sa kanluran, tanaw ang silangan.
Mula sa silangan, tanaw ang kanluran.
Walang manlalakbay na dadaungan sa gabi,
at huwag manakit ng taong matuwid sa araw.
Naglalaro ka ba ng chess?
Chess sa eroplano?
Isama mo ako.
Mula sa taas, lahat ay kayang pigilan.
Mula sa ibaba, makikita ang lahat.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi mo ako pinapansin.
Halos magmukha kang sinapian.
Ito ang Liubo Chess.
Hindi na gaanong alam ng marami ngayon,
ngunit ito ay naging napakapopular noong
panahon ng mga Naglalabanang Estado
at maging ang mga dinastiyang Qin at Han.
Masasabi mong ito ay
ang ninuno ng maraming iba pang mga laro ng chess.
Kahit ang modernong chess
tinutukoy pa rin natin ang sinaunang larong ito, tama ba?
Ang bilis mo makahabol.
Eksakto.
Isama mo ako kung ganoon. Tara, maglaro tayo.
Hindi ka matututo kahit kailan.
Turuan mo muna ako.
Siguro naman matututo ako.
Ang sinasabi ko kanina
tumutukoy sa posisyon
ng mga piyesa ng chess.
Ang anim na patpat na kawayan na ito ay itinapon
upang matukoy ang bilang ng mga hakbang na gagawin.
Kung sino ang unang makapaglipat ng apat na piraso
sa board
nananalo sa laro.
Noong sinaunang panahon,
Ang larong ito ay aktwal
na ginagamit para sa panghuhula.
Nagkukuwento ito ng kapalaran
sa pamamagitan ng paglalagay ng 60 piraso sa board
ayon sa
pagbasa ng kasarian ng araw na iyon,
pagkatapos ay hanapin ang katumbas na piraso.
Mula roon, masasabi ang kapalaran ng isang tao.
Iyon ang ginagawa ko kanina lang.
Ano ang tinanong mo?
Marami akong tinanong,
at ang mga sagot ay kanais-nais.
At ikaw?
Ano ang nasa isip mo?
Matutulungan kitang hanapin ang iyong kapalaran.
Bueno, narito ang tanong ko.
May pasok ba ngayon?
Tanungin natin ang board?
Kanluran.
Isang maswerteng tuklas.
Malaking kapalaran.
Imposible, malapit nang dumilim.
Walang darating.
May tao ba rito?
Narito na siya.
Darating.
May narinig akong nagsabing
tunay daw ang mga antigo mo.
Oo.
Halata naman ito sa mata na sinanay.
Ito ay isang magandang plorera
mula sa Longquan Kiln.
Dapat itong dumating nang pares, hindi ba?
Nasa bodega namin ang katugmang isa.
Kukuha ako
pareho sila.
Pangalan lang
ang presyo mo.
Walang problema.
Hayaan mong ilabas ko na yung isa.
Panginoon ng Palengke.
Ano ang tinitingnan mo?
Tingnan mo itong Nakalilimot na Puno.
Nalalagas lang ang mga dahon
at hindi kailanman nagtatanim ng mga bago.
Ang mga pumapasok at lumalabas
sa Pamilihan ng Tianguang
wala namang iniwan dito.
Sino ang nakakaalam,
lahat ng bagay sa Pamilihan ng Tianguang
ay isa lamang panaginip.
Chu Qiu.
Gaano na ako katagal
sa Tianguang Market?
Panginoon ng Palengke, nakalimutan mo na ba?
Sa Pamilihan ng Tianguang,
wala ang konsepto ng oras.
Oo.
Paano ko ba makakalimutan?
Ang lugar na ito ay isang lawa ng walang tubig na tubig.
Walang dumadaloy na oras.
Hindi nagbabago ang mga panahon.
Walang mga pistang magaganap.
Gaano na katagal mula nang ako'y magdiwang
mga pagdiriwang kasama ang aking mga magulang noong bata pa ako?
Panginoon ng Palengke.
Napanaginipan mo
na naman ba ang mga magulang mo nitong mga nakaraang araw?
Nanaginip ako ng
naglalaro ng paputok kasama ang lahat.
Maingay at kapanapanabik ang mga paputok.
Masaya akong naglalaro sa isang duyan.
Parang wala akong pakialam
kung magpapatuloy ang mga bagay na ganito,
dahil magkakaroon
marami pang magagandang araw
na tulad niyan sa hinaharap.
Hindi tulad ngayon,
Wala akong pag-asa
o pagnanais para sa hinaharap.
Panginoon ng Palengke.
Malapit na dumating ang mga bisita mo.
Oras na para bumalik.
(Luoxia Manor)
Panginoon ng Palengke, umaga na.
Alam kong imposibleng
sabihin ang oras dito,
pero ang saya-saya natin noong nakaraan, 'di ba?
Sa pagkakataong ito, maglaro tayo ng
300 rounds ng poker.
Aba?
Malungkot ang Panginoon ng Palengke ngayon.
Sana mapansin mo...
ang iyong mga salita.
Napakabuti.
Naunawaan.
Kunin mo.
Salamat, Panginoon ng Merkado.
(Liubo Chess, 1920,
Rain Manor sa Yuzhou)
Anong problema?
Ang lugar na ito...
Medyo nakakaabala.
Nakapunta ka na ba roon?
Panginoon ng Palengke, mayroon pa bang ibang paraan?
para makuha ang set ng chess na ito?
Hindi.
Matagal bago ko
ito nahanap mismo.
Panginoon ng Palengke.
Ikaw ba
pagod ka na ba maglaro ng poker?
Panginoon ng Palengke, pinagkaitan ka ba
ng isang bagay na iyong ninanais?
Maaari mo akong sabihan.
Ang gusto ko
ay hindi ang bagay na kaya mong ibigay.
Gustong
magdiwang ng isang pista ang Panginoon ng Palengke.
Pista?
Pakiramdam niya ay wala lang
para abangan.
Chu Qiu.
Bakit mo ba lagi pinaparamdam na
mas malala pa ang mga bagay-bagay kaysa sa totoo lang?
Isang pista, 'di ba?
At akala ko may seryosong bagay.
Dahil walang oras dito,
mas maginhawa ito.
Maaari kang pumili kung saan ipagdiwang ang kahit anong pagdiriwang
nang walang paghihintay.
Mukhang may katuturan ka naman.
Sino ang nagsabing hindi puwedeng magdaos ng mga pista
sa Tianguang Market?
Mag-isip nang kakaiba.
Kumusta naman ito?
Bilang kabayaran,
Gusto kong manatili si Butler Su sa akin.
Mukhang isa siyang matalinong tao.
Kailangan mo siyang tanungin.
Hindi ako mayordomo.
Sige,
Nagbibiro lang ako.
Kaya, bilang kabayaran sa aking serbisyo,
kailangan mong makipagdiwang kasama ko.
Pero,
anong pagdiriwang ang dapat nating idaos?
Panginoon ng Palengke,
Mayroon ka bang set ng Liubo Chess?
Liubo Chess?
Hindi ba't binigyan na kita ng lead?
Hindi, ang ibig kong sabihin, maaari mo itong gamitin para sa panghuhula.
Maaari tayong pumili ng isang pista mula roon.
Aba...
Ang pinakamalapit ay...
ang Pista ng Malamig na Pagkain.
Parang napakalamig naman niyan.
Ayoko niyan.
Pero ganun pa rin
sulit ipagdiwang.
Maaari tayong magkaroon ng mga laro tulad ng Jianzi
at soccer.
Kung sapat na ang tao,
puwede tayong bumuo ng bilog.
Nakakapanabik, at hindi naman malamig.
Maaari ka ring maghain ng qingtuan
sa panahon ng kapistahan.
Dati, ang lola ko ang gumagawa
ng pinakamasarap na qingtuan.
Magdadala ako ng ilan sa susunod.
Pangako ko.
Magdadala ako ng isa sa bawat lasa.
Deal.
Sige, pangako 'yan.
Siya nga pala,
tungkol sa Liubo Chess na hiniling mo,
kung diretso kang pupunta doon,
maaari itong magdulot ng ilang mga isyu.
Dahil nagpaplano ka ng isang pagdiriwang para sa akin,
ibibigay ko sa iyo ang maganda kong
isang kapaki-pakinabang na payo.
Bizhi, halika dito.
Sige.
Isa para sa akin, boss.
Sige, walang problema.
Bago ba ang magasin na iyan?
Dumating lang ito ngayon.
Kukuha ako ng isa.
Sigurado.
Dito.
Salamat.
Kung hindi dahil kay Wu Yunong,
Hindi ako pupunta rito.
Ang daming tao niyan.
Gaano katagal nawala si Wu Yunong?
simula nang ikasal siya?
Mga taon, sa palagay ko.
Tingnan mo ang karamihan, bagaman.
Bumalik na ang reyna ng entablado,
at ang buong lungsod ay nagtitipon dito.
Siguro isa siyang superstar ng panahong ito.
Masasabi mo iyan.
Maligayang pagdating.
Ang reyna ng entablado, talaga.
Ngunit
Sino ang top fan na nagbibigay sa kanya
ng napakaraming bulaklak?
Ako.
Ikaw ba ang top fan niya?
Ano ang isang nangungunang tagahanga?
Ang isang nangungunang tagahanga ay
ang lalaking mahilig sa taglagas na nagbibigay ng pinakamaraming regalo.
Dito.
Ilagay mo sila rito.
(Wu Yunong)
???Ako ay isang ulap sa kalangitan???
???Minsan ay ipinoproject sa iyong dibdib???
???Huwag kang magulat o matuwa???
???Sapagkat sa isang panandaliang sandali,
ito ay maglalaho???
- Magaling!
???Nagkita tayo sa dagat noong gabi???
???May magkahiwalay tayong landas na tatahakin???
???Kung naaalala mo man,
mas mabuti kung nakalimutan mo na???
???Yung kinang natin noong nagkita tayo???
???Nagkita tayo sa dagat noong gabi???
???May magkahiwalay tayong landas na tatahakin???
???Kung naaalala mo man,
mas mabuti kung nakalimutan mo na???
???Yung kinang natin noong nagkita tayo???
- Magaling!
Lahat.
Ngayon, muli akong makakatayo
sa entabladong ito
dahil sa pagmamahal mo sa akin.
Salamat.
Maraming salamat sa bawat isa sa inyo.
- Magaling!
Ngayon, gusto kong magpakilala ng isang tao.
Siya ang aking asawa,
Mr. Wei Zhuoran.
Kaya, asawa niya iyon.
(Wei Zhuoran)
Ang doktor na nag-aral sa ibang bansa.
Ang galing naman ng lalaking 'to!
Isang tugmang ginawa sa langit!
Bumalik na ako sa entablado
salamat sa kanyang pang-unawa at suporta.
Salamat.
Salamat
din sa mga bulaklak na ipinadala mo sa akin ngayon.
Ang gaganda nila.
Mahal ko sila.
Ginang Wu,
may mga bisita ka.
Hindi ko sila makikita.
Sila ang nagbigay sa iyo ng mga bulaklak.
Umalis na kayong lahat.
Ginang Wu.
Ikaw ba?
Ikinagagalak kong makilala ka.
Tunay na nababagay ka sa pangalan
ng reyna ng entablado.
Paano kita dapat kausapin.
Ako si Bizhi,
Su Beilu.
Umupo ka.
Salamat.
Tsa, pakiusap.
Ngayon, narito kami
para humingi ng pabor sa iyo.
Kayong dalawa ang aking mga tagasuporta,
at ikaw ang aking pasasalamat.
Anuman ang kailangan mo,
gagawin ko ang lahat para makatulong.
Sabihin mo.
Didiretso na ako sa punto.
Kailangan nating makilala si Elder Yu.
Kuya Yu?
Oo.
Alam kong parang anak ka niya,
kaya kami narito upang humingi ng tulong sa iyo.
Elder Yu
ay naging mapag-isa
sa mga nakalipas na ilang taon.
Kahit medyo matagal ko na siyang hindi nakikita .
May paraan ba para makontak siya?
Sinubukan ko na ang lahat ng posibleng paraan,
ngunit wala ni isa ang nagtagumpay.
Kaya nga kailangan namin ang tulong mo.
Sa totoo lang,
kahit maabot mo pa siya,
baka ayaw ka niyang makilala.
Narinig ko na nitong mga nakaraang araw,
maliban sa kaniyang mga tagapag-alaga,
wala siyang kinakausap.
At saka, narinig ko na
lumalala na ang init ng ulo niya.
Kung bigla mo siyang kontakin,
baka magalit siya.
Natatakot akong ginawa mo
isang mahirap na kahilingan.
Pagkatapos, pakipadala po ng mensahe
sa ngalan ko.
"Kailan natin puputulin
muli ang mga mitsa ng kandila?"
Ito lang,
at wala nang iba pa.
Bueno,
Susubukan ko.
Salamat.
Sandali lang, pakiusap.
Matandang Yu...
Iyan ba yung lalaki sa litrato?
Mabangis ba siya?
Bakit parang problemado siya?
Malalaman mo rin 'yan kapag nakilala mo na siya.
Hindi ko alam
Matagal mo nang kaibigan si Elder Yu.
Sabi ni Elder Yu
Magkakaroon siya ng piging sa Rain Manor
sa Double Ninth Festival.
Kayong dalawa ay inaanyayahan na dumalo
sa Shen hour.
Mahusay.
Salamat.
Walang anuman.
Magkita tayo roon.
Bueno,
pupunta ka rin ba?
Oo.
Sabi ni Elder Yu, matagal na raw niya
akong gustong imbitahan,
pero naipadala na ang invitation card
sa luma kong address.
Nakikita ko.
Hindi ka na namin iistorbohin
pa, Bb. Wu.
Paalam.
Magkita tayo.
Hindi mo sinabi sa akin
kung gaano kagulo ang kotseng ito.
Ngayon...
Nasira na lang nang ganoon-ganoon.
Makakarating pa rin ba tayo sa Rain Manor sa tamang oras?
Bizhi,
pwede ba tayong maglakad papunta doon?
Kung wala kang pakialam, sige lang.
Maghihintay ako ng masasakyan dito.
Susunduin ka namin sa daan.
Pumunta.
Ayusin mo 'yan agad, kung gayon.
Tumigil!
Kumusta, ginoo.
Nasira lang ang sasakyan namin.
Kung ito ay maginhawa para sa iyo,
Maaari mo ba kaming ihatid papuntang Rain Manor?
Pupunta ka rin ba sa Rain Manor?
Ikaw rin?
Oo.
(Pan Yunzhe)
Sabay na tayo.
Matutuwa si Elder Yu
(Pan Yunzhe)
para makita ang pagdating ng lahat sa oras.
Salamat.
Bizhi,
nakasakay kami.
Mabilis.
Mga ginoo.
(Pan Jingting)
Ito ang aking ama.
Kumusta, ginoo.
Ikinagagalak kong makilala ka.
(Manor ng Ulan)
Ginoong Pan.
Ginang Wu.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Mas gumanda ka ngayon kaysa dati.
Tara na.
Hindi ka man lang dumalo sa performance ko.
May gwapo ka na
asawa,
kaya wala kang oras para sa akin.
Elder Pan.
Kumusta.
Ginang Wu.
Nagkikita tayong muli.
Salamat sa pagpunta mo noong gabing iyon.
Wala lang 'yon.
Salamat din sa tulong mo, Bb. Wu.
Ito ang aking asawa.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Su Beilu.
Magkakilala ba kayo?
Nagkita na tayo.
Ang magkapatid na Hong iyon.
Gumastos.
Magsinungaling.
Hayaan mong ipakilala ko ang dalawang ito.
Sila ang mga anak ng pinsan ni Elder Yu,
at mga pinuno ng pinakamalaking
sentro ng martial arts sa rehiyon,
Sentro ng Sining Militar sa Hong.
Hong Lie.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
Natutuwa ka sa akin.
Ang kapatid kong si Hong Lie
ay ang nag-iisang pinuno ng sentro.
Hindi ako sapat na may kakayahan para gawin iyon.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Guro Hong.
Paano ninyo nakilala si Mr. Pan?
Nagkita tayo habang papunta rito.
Sinakay niya kami.
Nagkita na ba kayo ngayon lang?
Kung ganoon, kailangan ko silang ipakilala sa iyo.
Ito ang ama ni Yunzhe,
Ang Textile King, Pan Jingting.
Siya ay isang matandang kaibigan ni Elder Yu.
Ang pinaka-kaakit-akit na ginoo dito
Siya dapat si Yunzhe.
Saanman siya magpunta,
Hindi ka makakakita ng malamig na grupo ng mga tao.
Tama, Bb. Wu?
Manor ng Ulan.
Ilang taon na rin mula noong huli tayong dumating.
Oo.
Ilang taon na rin mula noong huli ko siyang nakita.
Sana ay maayos ang kalagayan niya.
Elder Yu
Hindi niya tayo nakalimutan, 'di ba?
(Manor ng Ulan)
(Nakatatanda Yu)
Xiuyun.
(Memorial Tablet ni Yu Xiuyun)
Kaarawan mo ngayon.
Sisiguraduhin ni Daddy na ang mga pumatay sa iyo
ay tatanggap ng nararapat na parusa para sa kanila.
(Memorial Tablet ni Yu Xiuyun)
???Ang mga kumikislap na kandila ay nagkakalat ng
mga anino sa tabi ng bintana???
???Nasasalo ng tansong salamin ang isang
damit-pangkasal na dapat sana'y ipadadala???
???Mga Magnolia na namumulaklak, isang panaginip na naputol???
???Isang pag-ibig, isang mapangahas na dula???
???May nagnanasa sa iyo???
???May nangangarap na kunin ka???
???Pero hindi kailanman natitinag ang puso ko???
???Sa ginintuang nasisikatan ng araw,
tinitipon ko ang ating mga sandali???
???Tinatanggal ng hininga ko ang alikabok
sa iyong balat???
???Ang aking tingin ay dumudulas sa mga bitak
ng iyong kinang???
???Pinapawi ng palad ko ang kalawang ng iyong nakaraan???
???Itinatago ng unos ng panahon ang ating mga sikreto???
???Habang sumisikat ang araw at lumulubog ang buwan???
???Ang mga kumikislap na kandila ay nagkakalat ng
mga anino sa tabi ng bintana???
???Nasasalo ng tansong salamin ang isang
damit-pangkasal na dapat sana'y ipadadala???
???Mga Magnolia na namumulaklak, isang panaginip na naputol???
???Isang pag-ibig, isang mapangahas na dula???
???May nagnanasa sa iyo???
???May nangangarap na kunin ka???
???Pero hindi kailanman natitinag ang puso ko???
???Sa ginintuang nasisikatan ng araw,
tinitipon ko ang ating mga sandali???
???Tinatanggal ng hininga ko ang alikabok sa iyong balat???
???Ang aking tingin ay dumudulas sa mga bitak ng iyong kinang???
???Pinapawi ng palad ko ang kalawang ng iyong nakaraan???
???Taguan at hahanap tayo sa loob ng kwento???
???Pangalan mo pa lang ay bumibilis na ang tibok ng puso ko???
???Sinasakay ko ang aking kabayo sa larangan ng digmaan,
isang tulang binibigkas ko para sa iyo???
???Hinahalikan ng liwanag ng buwan ang jade
na hinubog ng pananabik???
???Hayaan mong manatili ang mga taon
kung nasaan sila???
???Ang katotohanan ay naging marupok
na parang pakpak ng kuliglig sa lahat ng panahon???